Salut Orphelins et Malades Infectés (SOMI)

Fondée aux Cayes (HAITI) en décembre 2018 par Mme. Rose-Gilène Clotaire.

Une association, à but non lucratif, ayant pour mission d'assister les orphelins porteurs du virus (VIH) et les Personnes Vivant avec le VIH (PVVIH).

Malgré de nombreux défis déjà relevés, la discrimination demeure un obstacle auquel les PVVIH doivent faire face au quotidien. Pour les aider à rester adhérents au traitement, nous mettons à leur disposition une prise en charge psychologique et un support économique (transport_nourriture).

Quant aux orphelins, une assistance scolaire leur est offerte additionnée aux soins médicaux.

L'accent est aussi mis sur les stratégies à employer pour réduire la stigmatision. Des activités sont organisées tout au cours de l'année afin de garantir le divertissement et l'inclusion sociale.

Adresse: Rue Chateaudin #54, Les Cayes (HAITI)
(+509) 38826980 / 31574022

Partenariat direct: Fondation Bertha Michel Clotaire